.. ----------------------------------------------------------------------------------------------------

.. flat-table::
   :header-rows: 1
   :class: tight-table-reg-map

   * - 名称

     - 偏移

     - 类型

     - 复位值

     - 描述

   * - :cspan:`4` USART0				BASE：0x40047000

   * - CR

     - 0x00

     - WO

     - 0x00000000

     - 控制寄存器

   * - MR

     - 0x04

     - R/W

     - 0x00000000

     - 模式寄存器

   * - IER

     - 0x08

     - WO

     - 0x00000000

     - 中断使能寄存器

   * - IDR

     - 0x0C

     - WO

     - 0x00000000

     - 中断禁止寄存器

   * - IMR

     - 0x10

     - RO

     - 0x00000000

     - 中断屏蔽寄存器，即中断使能的值

   * - ISR

     - 0x14

     - RO

     - 0x00000000

     - 中断状态寄存器

   * - RHR

     - 0x18

     - RO

     - 0x00000000

     - 接收保持寄存器

   * - THR

     - 0x1C

     - WO

     - 0x00000000

     - 发送保持寄存器

   * - BAUD

     - 0x20

     - R/W

     - 0x00000000

     - 波特率寄存器

   * - RXTO

     - 0x24

     - R/W

     - 0x00000000

     - 接收超时寄存器

   * - LINMR

     - 0x54

     - R/W

     - 0x00000000

     - LIN模式寄存器

   * - LINID

     - 0x58

     - R/W

     - 0x00000000

     - LIN ID寄存器

   * - LINBR

     - 0x5C

     - RO

     - 0x00000000

     - LIN波特率寄存器



